Ei todo mundo.
Agora temos o nosso aplicativo robo friends no github e você poderá colocar seu projeto robo friends no
GitHub, mas aqui está a questão.
Seria bom se pudéssemos usar as páginas do GitHub para realmente verificar nosso aplicativo robo
friends sem precisar clonar a instalação do download npm, como fizemos com projetos simples de email H2, bem como eles criam o app
react.
Na verdade, existe uma maneira de fazer isso usando as páginas do GitHub.
Agora, vincularei a este recurso para que você possa seguir passo a passo.
Mas vamos passar por isso e ver como é fácil.
Eu tenho o projeto aqui.
Diz que preciso adicionar uma página inicial ao pacote que Jason.
Então vamos fazer isso.
Vou copiar isso e adicionar no nosso pacote o pai Jason, importa onde está.
Vamos como escrever depois do nome para tornar isso um pouco maior.
Vou adicionar meu nome de usuário aqui e este é o nome do repositório no nosso caso.
O que foi isso.
Eram amigos robo.
Então, novamente, use seu nome de usuário no GitHub.
E adicione aqui o seu nome do projeto get Hub.
Se seguirmos as etapas, ele diz que preciso instalar as páginas do GitHub neste pacote e adicioná-las ao script
de deploy.
Então, vamos apenas copiar e colar isso; se você estiver usando o NPM, poderá fazê-lo se estiver usando seu fio.
Este é o comando.
Então, vamos instalar as páginas get
hub e enquanto estiver sendo instalado, volte aqui e mostra aqui que precisamos adicionar
essas duas linhas antes da implantação e implantação em nossos scripts.
Então, mais uma vez, vá para
nossos scripts e copie e cole esta linha.
Portanto, temos a pré-implantação e a implantação.
Portanto, a pré-implantação executa o NPM run build, que sabemos o que isso faz.
Constrói o nosso projeto.
Ele cria uma versão de produção do nosso projeto e cria uma pasta criada.
E então a implantação usará essas páginas do GitHub para que apenas instalemos e usemos nossa pasta criada.
Vamos voltar.
Tudo certo.
E, finalmente, tivemos que implantar este site executando o NPM run deploy.
Então vamos fazer isso.
Deixe-me salvar e então e aqui vamos esclarecer isso.
O NPM executa
esse script.
E lembre-se de que as pré-implantações serão executadas antes dela.
Portanto, se eu executar isso, parece que tenho um erro no meu pacote Jason.
Vamos ver.
O que estou perdendo aqui.
Bem, eu tenho uma vírgula no final aqui, da qual não preciso.
Vamos fazer isso de novo.
Você vê que a pasta de compilação acabou de ser criada.
Está criando uma produção otimizada construída.
Isso é ótimo e aqui temos o nosso projeto agora publicado.
Agora, tudo o que precisamos fazer é voltar ao nosso repositório, acessar as configurações e, se rolarmos todo o caminho para baixo para
obter as páginas do hub, precisamos alterar a fonte para obter a ramificação das páginas do hub.
Agora você pode ter que esperar alguns minutos ou até atualizar a página para garantir que as
alterações foram aplicadas.
E se tudo der certo, lembre-se de selecionar a ramificação das páginas do github, clicar neste link
e atualizar.
Ai está.
Nosso aplicativo robo friends agora está ativo neste U. R. EU. para que eu possa copiar esse URL,
vá para o meu projeto, clique em editar e, em seguida, adicione nosso site aqui para que da próxima vez que alguém chegue e verifique
nosso repositório, clique aqui para ver o projeto ao vivo.
Quão legal é isso.
Agradável e simples e, assim, temos um aplicativo pronto para produção, porque lembre-se de criar o aplicativo react
para nós otimiza tudo e mantém tudo realmente muito pequeno para a produção.
Nossos arquivos JavaScript, enquanto são minimizados, parecem muito pequenos e bem, nada como tínhamos antes
com contêineres e componentes, tudo isso porque usamos o create react app é otimizado para produção. Parabéns, mostre aos seus
amigos que eu vou ver na próxima um talvez.